Repository: s7a7ic/TinkerELEC
Catalog: packages/tinkerelec/addons/script.launcher.retroarch/source/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: RetroArch add-on for Kodi (Amlogic-ng.arm). RetroArch is a frontend for emulators, game engines and media players.
zh_cn: Kodi (Amlogic-ng.arm) 的 RetroArch 附加组件。RetroArch 是一个模拟器、游戏引擎和媒体播放器的前端。

# Addon Description
source: The add-on provides binary, cores and basic settings to launch RetroArch from Kodi UI, plus additional features to improve user experience. It is built from Lakka sources.
zh_cn: 此附加组件从 Lakka 源码直接构建，同时提供了二进制，内核，从 Kodi UI 启动 RetroArch 的基本设置，以及改善用户体验的附加功能。

# Addon Disclaimer
source: This is an unofficial add-on. Use github.com/spleen1981/retroarch-kodi-addon-CoreELEC to submit issues.
zh_cn: 这是一个非官方的附加组件。使用 github.com/spleen1981/retroarch-kodi-addon-CoreELEC 提交问题。

# #32002
source: Turn off Xbox360 controllers after closing RetroArch
zh_cn: 在关闭 RetroArch 时关闭 Xbox360 控制器

# #32003
source: Use remote control (CEC) with RetroArch
zh_cn: 在 RetroArch 中使用 CEC 控制

# #32004
source: Override Kodi refresh rate settings
zh_cn: 覆盖 Kodi 的刷新率设置

# #32005
source: RetroArch refresh rate
zh_cn: RetroArch 刷新率

# #32006
source: Sync RetroArch audio driver/device with Kodi
zh_cn: 将 RetroArch 音频驱动程序/设备与 Kodi 同步

# #32007
source: Mount remote path for RetroArch ROMs
zh_cn: 为 RetroArch ROMs 挂载远程路径

# #32008
source: Save RetroArch logs to file
zh_cn: 将 RetroArch 日志保存到文件

# #32009
source: Turn off BT controllers on RetroArch exit (if supported)
zh_cn: 在 RetroArch 退出时关闭蓝牙控制器（如果支持的话）

# #32010
source: Boot the system to
zh_cn: 启动系统时打开

# #32011
source: Currently the system boots to
zh_cn: 当前启动系统时会打开

# #32012
source: Do you want to change the setting and boot to
zh_cn: 你是否想要改变系统启动时打开的程序

# #32013
source: SMB protocol version
zh_cn: SMB 协议版本
